Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
sana çok kapıldım, ama bilinmeyen nedenlerden
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim seni takip etmeye başladı,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Senin için deliriyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Lise arası eleme finallerinde
yarışmanın ilk aşaması başladı.
Shohoku'nun karşılaştığı takım,
16 yıl üst üste ulusal lise arası turnuvaya katılan şampiyon Kainan.
Kainan'ın koçu Takato, Sakuragi Hanamichi'nin zayıflıklarını fark etti
ve Shohoku'yu bir krize sürükledi...
Ancak, Rukawa ve Akagi'nin özgüvenli oyunu sayesinde
Shohoku yetişmeye başladı.
Ama tam o sırada...
Shohoku'nun as oyuncusu Akagi sakatlandı.
ve Shohoku yeniden büyük bir krize girdi.
Olamaz! Ayakta bile duramıyorsun.
Oyun geri dönmek istiyorum.
Bilemezsin, kemiklerin zarar görmüş olabilir.
Umurumda değil! Sadece sar şunu!
Kemiğim kırılsa bile, yürüyemezsem bile,
bu şansı elde etmek için çok çabaladım.
Senpai...
Kainan'ı yenin!
Akagi'nin sakatlanmasıyla Shohoku zor durumda.
Akagi'nin bıraktığı boşluğu doldurmak için,
Sakuragi Hanamichi ilham alıyor.
Ben King Kong'un küçük kardeşiyim!
Haruko-chan.
İnanılmaz! Sakuragi-kun gerçekten harika!
Yani kendisine "King Kong'un küçük kardeşi" diyor.
Oldukça sevimli, değil mi, Senpai...
Öte yandan Ryonan,
Takezato'yu 100'ün üzerinde bir skorla mağlup etti.
Görünüşe göre, ulusal turnuva için en güçlü aday onlar gibi.
Hey!
Rukawa...
Şut mu atıyor?
Böylece, ilk yarının son 2 dakikasında,
Basketbol Digest'in kadın muhabiri, Aida Yayoi,
Rukawa'nın oyun tarzını sakinlikle analiz etti.
Rukawa Kaede'nin zayıf noktası...
Bencil oyun tarzı, fazla bireysel oynaması.
Ama...
Rukawa, tam da şu an Shohoku'yu geri dönüşe liderlik ediyor.
Sadece 5 sayı fark!
Başlangıçta 10 sayıdan fazla olan fark,
kısa sürede 5 sayıya kadar düştü.
O 11 numara inanılmaz!
Harika Rukawa. Aferin!
Rukawa, senin takımımızda olman gerçekten bir şans.
Akagi'nin yanında,
güvenebileceğimiz birinin daha olacağını hiç düşünmemiştim.
Geçmişte Akagi'nin tek başına takım olduğu dönemden büyük bir ilerleme.
Kahretsin...
Ona kaybetmeyeceğim...
5... sadece 5 sayı...
Bu gerçekten inanılmaz.
O kişi...
Geçen sene gerçekten takımımızda mıydı, senpai?
Tabii ki.
Geçen sene bu zamanlar,
bizimle aynı Tomigaoka ortaokul basketbol formasını giyiyordu.
O zamanlar oldukça sert ve mesafeliydi.
Şimdiki gibi sessizdi.
Harika top hakimiyetiyle takımı ileri taşıyordu.
Ben...
Tomigaoka Lisesi'ne girdiğim için şanslıyım.
Senpai! Rukawa-senpai! Sadece 5 sayı fark var!
Savaş Rukawa-senpai!
Onlar.
Hayır, bir kontratak.
Sorun değil. İlk yarıda hala 1 dakika var.
Hadi, hadi Shohoku! Savaş, savaş Shohoku!
Hadi, hadi Shohoku!
Savaş, savaş Shohoku!
Rukawa...
Rukawa-san! Rukawa!
Harika! Top Rukawa'ya geçti, herkes onu destekliyor!
Ryonan'ın Sendoh'su için de neredeyse aynı...
Rukawa...
Rukawa-senpai, hadi!
Rukawa, Rukawa...
Kesin şunu!
Rukawa, Rukawa!
Rukawa-kun...
Rukawa! Rukawa!
Lanet olsun, neden herkes onu destekliyor?
Ne?
Geçti!
Şut çektirme ona, Takasago!
Harika! Bu muhteşem!
İnanılmaz...
Onun sadece birinci sınıflar arasında en iyi olduğunu düşünürdüm.
Bu kadar iyi olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Genelde saygısız davranır.
Ayrıca içine kapanık ve sessizdir, pek ifade göstermez.
Ama gerçekten harika.
Tek başına Kainan ile mücadele ediyor.
Tamam, bu harika Rukawa.
Lanet olsun... Bu çocuk neden bu kadar coşkulu?
Rukawa...
Hadi, hadi Shohoku! Savaş, savaş Shohoku!
Topu çaldı!
Shohoku'nun topu!
3 sayılık? Olabilir mi?
İçeri!
Ne?
Harika!
İstediğimiz kadar sayı atabiliriz... devam!
Aferin!
Bu üç sayılık da ne böyle?
Bu kadar küstah olma...
Lanet olsun...
Mola, Kainan.
Ryonan burada... Ryonan...
Takezato'ya karşı 100'ün üzerinde sayı attıklarını duydum.
45'e 47.
Shohoku, Kainan'ın peşini bırakmamayı başardı.
Akagi burada değil.
Bu kadar kişisiniz ve Rukawa'nın etrafta koşmasına izin verdiniz.
O aptal çocuk daha yeni ortaokuldan mezun oldu.
Siz ne yapıyorsunuz?
O, sıradan bir birinci sınıf öğrencisi değil.
O... Rukawa.
Ne?
Kahretsin... Kahretsin...
Az önce söylediklerimi geri almak istiyorum.
Rukawa-kun hakkında.
Becerileri bir bireyin standartlarını aştı.
Maç devam ediyor...
O beklenmedik biri...
Gerçekten beklenmedik...
Oyunun kontrolünü çoktan ele geçirdi.
Sıkı çalışın... İlk yarıda sadece 39 saniye kaldı.
Bu önemli bir an!
Ne hız, Maki harika bir dripling yapıyor.
Şimdi fark 4 sayı.
Kainan kendilerinin en ufak bir hata yapmasına asla izin vermez.
Harika...
Bu nasıl...
Kainan, sadece 1 birinci sınıf yüzünden yenilmeyi asla kabul etmez.
Birinci sınıf... Rukawa?
20 saniye kaldı!
İlk yarının son hücumu...
Devre arasına 1 sayı farkla giriyoruz.
Onları durdurmalıyız!
Müthiş savunma.
Kainan bir sayı daha atmayı planlıyor gibi görünüyor.
Topu at, çabuk!
Sakuragi!
Topu kap!
Siz ne yapıyorsunuz!
Topu korumak için sağlam durun.
Etrafına bir bak, Sakuragi.
Hiçbir şey göremiyorum.
Kahretsin, tam da bu kritik zamanda...
10 saniye geçmek üzere!
Bu bir 10 saniye ihlali.
Eğer on saniye içinde orta çizgiyi geçmezsen,
top rakip takıma geçer. Hemen pas at!
Çabuk bir çözüm bul, Hanamichi!
Kahretsin, izleyin beni, sizler...
Keşke bunu yapabilseydim...
Harika, iyi savunma.
Yapamıyorum, kahretsin...
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter.
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
At şu pası!
Rukawa!
Nasıl oldu da bir anda bu kadar gürültü çıktı?
Top Rukawa'nın eline değer değmez, tezahüratlar yükseldi.
Görünüşe göre bugün iyi bir maç çıkarıyor.
Hedefe gidiyor...
Tamamdır!
Hadi, Rukawa!
Maki-san, sana güveniyoruz!
Dur onu, Maki!
Kazanmalıyım, kazanmak zorundayım!
Hadi, Rukawa.
Az önce ne oldu öyle?
O pozisyonda smaç yaptı resmen.
Topu çekip smaç yapmak... bu nasıl mümkün olabilir?!
Lise öğrencisine benzemiyor.
Rukawa-kun...!
İ... i... inanılmaz!
Şu anda lisede böyle bir hareketi yapabilen tek kişi...
Rukawa-kun...
Gerçekten parlak bir geleceği var.
Daha 5 saniye var. Bir sayı daha atın!
Ben de bu seviyeye ulaşabilirim.
İçerde!
Berabere! Berabere!
Eşitiz...
Ne yapıyorsun?
İlk yarı bitti.
Rukawa tek başına kaybedilen tüm sayıları geri aldı.
Rukawa! Rukawa!
Akagi-san!
Akagi!
Berabere.
Haha, Gori, Sakuragi'nin güçlü direği sayesinde,
maç şimdi berabere.
Ne tür bir direksin sen? Çöp...
Hayır, ama Sakuragi'nin bugünkü performansı gerçekten iyi.
İkinci yarıda oynayabilir misin, Akagi?
Bana bırak.
Güzel, kesinlikle kazanacağız.
Kazananı ikinci yarıda belirleyeceğiz.
Rukawa...
Harika, Rukawa.
Shohoku sonunda eşitliği yakaladı, ilk yarıyı mükemmel bir notla bitirdi.
Rukawa-kun... harika.
Akagi-kun'un dönüşüyle...
Sizler...
o birinci sınıfa kaç sayı vermek istiyorsunuz?!
Daha ilk yarı bitti ve 25 sayı almış bile.
Rukawa tek başına 25 sayı attı.
50 sayıyla gitmesini mi istiyorsunuz?
Buna izin vermeyeceğim!
Koç,
lütfen ikinci yarıda onu ben savunayım.
Rukawa'nın hücumunu durdurmak için elimden geleni yapacağım.
Ne?
İstemesem de
kabul etmeliyim ki o Shohoku'nun ası.
Onu sıkı markaja alırsam, Shohoku'nun sayı üretme yeteneği düşer.
Kiyota, bu işin altından kalkabilecek misin?
Bunu... yapabilir misin?
Yapamazsan yerine birini alırız.
Yapabilirim! Ne pahasına olursa olsun yapacağım!
Jin, ikinci yarı başlıyor. Sen oynayacaksın.
Evet!
Bekliyordum.
Dinle.
Hepinize defalarca söyledim,
Buna her zaman inandım.
Biz güçlüyüz!
Aynen öyle!
Bir, iki, üç, evet!
Akagi.
Akagi geri döndü!
Akagi-kun, hala oynayabilir mi?
Yaralanması iyileşmiş olabilir mi?
Gori yeniden canlandı, harika!
Gori! Gori! Gori!
Abi...
Hadi gidelim!
Evet!
Maçın ikinci yarı başlasın!
Akagi geri döndü...
görünüşe göre Shohoku'nun kazanma şansı yüksek
Doğru, Rukawa'nın bugünkü performansı harika.
Ne kadar düşüncesiz.
Bandajlar ne kadar sıkı olursa olsun...
Şu anda düzgün yürüyemiyor bile.
Şuna bak. Zaten terliyor...
Hava atışı.
Evet.
Yalvarıyorum. Dayanmalıyım.
Oyun daha başlamadı bile... bu kadar terlemek anormal.
Bu normal değil.
Terleme, bacağının çok acıdığının kanıtı.
Şu anki fiziksel durumuyla nasıl oynayacak?
Topla koşabilir mi?
Onu durdurmalıydım.
Akagi-senpai'yi durdurmak için hâlâ geç değil.
Hey, ne yapıyorsun sen, kızıl kuyruklu maymun?
Kes sesini seni vahşi maymun.
Ne yapıyorsun?
Adamı değiştir. Onun yerine ben atlayacağım.
Gori ilk yarıda oyundan çıkmak zorunda kaldı ve bu onun için çok fazla olacak.
Bu işi bana bırak, dahi sıçrayıcı Sakuragi'ye.
Ne?
Sakuragi Hanamichi...?
Ayako-kun.
Akagi'nin bacağının devam edemeyeceğini hissettiğimde,
hemen onun yerine geçeceğim.
Sensei...
Tamam! Hadi bakalım!
Sakuragi-kun... Yaralı abimi koruyor...
Hayır. Bence sadece şöhreti istiyor.
Aynen öyle.
Özellikle de Rukawa yeteneklerini gösterdikten sonra...
Sakuragi...
Beni küçük mü görüyorsun?
Maç başlıyor...
Gördün mü, işte dahinin gerçek yeteneği.
Salak. Kimsenin olmadığı yerde topu değiştirdi...
Kiyota!
Nasıl ama?
Gori!
Senpai!
Abi.
İlk yarının bitimine kısa bir süre kala, Rukawa'nın mükemmel oyunu sayesinde,
Shohoku kaybettiği puanları geri aldı ve yetişti.
Ve ana direkleri Akagi'nin geri dönüşüyle,
ikinci yarı başladı,
Shohoku ilk kez Kainan'ın önüne geçti.
Senpai...
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum" dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan anın büyüsüne kapılıp, kendimden geçmek istiyorum
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, yeniden, bitmeyen bir yolculukta
vakit geçirebilecek.